题目	《回民街小吃》旅游餐饮官方网站设计及实现
姓名	刘艺萌	专业	教改	学号	15131001
1.毕业设计（论文）课题的主要任务（说明：课题背景、意义和培养目标，工程设计类课题应有技术经济分析要求）：
本课题的主要目标是建立一个宣传《回民街小吃》的旅游餐饮官方网站。栏目包括学生族中最具影响力的回民街十大风味餐厅、景点、住宿、美食、购物、游玩排行等于一体官方网站，免费发布特色经济旅游路线，为喜爱西安小吃及特色风味餐饮的驴友们提供最全的旅游路线。
2.课题的具体工作内容（原始数据、技术要求、工作要求。说明：“原始数据、技术要求”除定性要求外，通常应有定量要求）：
1. 版面：版面分为九大部分，分别为：
（1）网站首页
（2）官网公告
（3）美食：回民街十大风味餐厅,
（4）小吃： 西安小吃及特色风味餐饮
（5）本地特产：本地特产 时节水果 手工艺品 写意山水字画
（6）旅游线路：自助游推介、自驾游推介、团队拓展、团队会议推介、团队休闲游
（7）住宿：经济青年旅舍
（8）户外拓展
（9）驴友日记
2. 功能：该系统应实现以下功能： 
(1) 分门别类地罗列出商店现有全部旅游目的地的详细信息，包括名称、类别、价格、介绍等信息。  
(2) 支持按关键字快速查询，包括按类别、按名称查询等。  
(3) 显示推荐旅游产品和热门景点。  
(4) 新用户可以注册，注册成功后可凭用户名和密码登录。
(5) 管理员登录需凭借用户名、密码和验证码，实现会员管理和后台管理。
(6) 其它：比如收藏网站、将网站设为首页、提供网站联系方式和帮助信息。
本课题设计搭建动态网站需要的技术可以根据自己的熟悉程度自主选择，通常包括：
操作系统：  Windows or Linux
Web服务器：IIS or Apache or Niginx
数据库工具：SQL Sever or MySQL or Oracle
开发语言：  ASP or JSP or PHP
集成开发环境（IDE）：Visual Studio.NET or Delphi or Eclipse or J Builder or C++ Builder or Net Beans
或其它网站设计工具软件。
要求制定毕业设计工作计划和周工作计划，每日填写毕业设计工作日志，对工作计划进行跟踪，及时了解进度等状态。
3.课题完成后提交的书面材料要求（论文字数，图纸规格、数量，实物样品，外文翻译字数等）：
正文字数不少于15000字，格式参考《毕业设计（论文）指导手册》。
毕业设计（论文）一般应包括：题目、中英文摘要、关键词、目录、正文、结论、致谢、参考文献、附录等项内容。
除论文外，还必须完成至少20，000印刷符号的外文资料中文译文。
最终毕业设计答辩时需要演示网站原型系统；
4.主要参考文献：
[1]张海藩，软件工程导论[M]，第6版，北京：清华大学出版社，2013年 
[2]吴以欣，动态网页设计与制作 HTML+CSS+JavaScript [M]，北京：人民邮电出版社，2013年 
[3]传智播客，mysql数据库入门[M]，北京：清华大学出版社，2015年 
[4]白鑫，个性化电商网站系统的设计与实现[D]. 北京：北京交通大学，2017. 
[5]Hyunsook Do,Md. Hossain. An efficient regression testing approach for PHP web applications: a controlled experiment[J].Software Testing, Verification and Reliability.2014,24(5):367-385. 
[6]其它自选5篇以上参考文献，其中一篇外文文献。 
要求完成日期：          2019年 05月 30日
指导教师（签名）：       李联宁	接受任务日期： 年 月 日
学生（签名）： 